# Kullanıcı Sözleşmesi ve Gizlilik Politikası

# Kullanıcı Sözleşmesi

1. **Taraflar**
    1. İşbu Kullanıcı Sözleşmesi (Bundan böyle “Sözleşme” olarak anılacaktır), Türkiye Cumhuriyeti kanunları uyarınca kurulmuş ve mevcudiyetini sürdüren bir Limited şirket olan, İstanbul Ticaret Sicili’ne 1077571 sicil numarası ile kaydedilmiş bulunan ve İş Merkezi Esentepe Mah. Talat Paşa Cad. No.5 İç Kapı No. 1 Şişli İstanbul adresinde bulunan CURANODUS YAZILIM TEKONOLOJİLERİ LİMİTED ŞİRKETİ (Bundan böyle kısaca "Şirket" olarak anılacaktır) ile <https://curanodus.com/> ve <https://ilacımnerede.com/> Web sitesi (Bundan böyle “Website” olarak anılacaktır) Mobil Uygulama (Bundan böyle kısaca “Mobil Uygulama” olarak anılacaktır) kullanıcısı (Bundan böyle “Kullanıcı” olarak anılacaktır) arasında, Kullanıcı'nın Website’yi ve Mobil Uygulama’yı kullanmasına yönelik olarak ve Website’nin ve Mobil Uygulama’nın bulunduğu elektronik ortamda Kullanıcı tarafından onaylanması anında düzenlenmiştir.
    2. Kullanıcı, Website'ye giriş yaparak Sözleşme’nin tamamını okuduğunu, içeriğini bütünü ile anladığını ve tüm hükümlerini onayladığını kabul ve beyan eder. (Şirket ve Kullanıcı bundan böyle birlikte “Taraflar” olarak anılacaktır.)

# Tanımlar

Bu Sözleşme’de yer alan;

**Şirket :** Curanodus Yazılım Tekonolojileri Limited Şirketi’ni

**İçerik:** Website’de yayınlanan veya erişimi mümkün olan her türlü bilgiyi, dosyayı, resmi, rakamı, görsel, yazınsal ve işitsel imgeleri,

**Kullanıcı:** Sözleşme’nin koşullarını kabul ederek Website’de yer alan İçerikler, uygulamalar ve Hizmet’ten yararlanacak medeni hakları kullanmaya ehil tüm gerçek ve tüzel kişileri,

**Hizmet:** Website kapsamında Şirket tarafından Kullanıcı’ya sunulacak sigortacılık hizmetini/hizmetlerini,

**Sözleşme:** işbu Kullanıcı Sözleşmesi’ni,

**Taraflar:** Şirket ve Kullanıcı’yı,

**Website:** <https://curanodus.com/> ve <https://ilacımnerede.com/> alan adı ve diğer alt alan adlarından ulaşılabilen, Şirket’in Sözleşme ile kapsamı belirlenen hizmetlerini sunduğu diğer web sitelerini ifade eder.

# Sözleşmenin Konusu ve Kapsamı

- 1. İşbu Sözleşme Şirket’in Kullanıcı’ya sunacağı Hizmet’e ilişkin olarak Şirket’in ve Kullanıcı’ların hak ve yükümlülüklerini düzenlemektedir. Kullanıcı, “Kullanıcı Sözleşmesi” ve “Gizlilik Politikası’”nı okuyup onaylamadan, sonraki adımlara geçemeyecektir.
  2. Kullanıcı’nın e-posta adresi ve şifre ile kayıt olması ve opsiyonel cinsiyet bilgisi eklemesinin akabinde “Kullanıcı Sözleşmesi ve Gizlilik Politikasını okudum ve onaylıyorum.” kutucuğunu işaretlemesi anında Sözleşme’nin kurulması ile Kullanıcı, ilaç stok sorgulama talebi iletiminin eczanelere iletilmesi konusunda Şirket’i yetkilendirmiş olacaktır. Kullanıcı tarafından oluşturulan talep, seçilen kapsamdaki eczanelere otomatik olarak iletilecek, Eczacılar web paneli üzerinden kendilerine gönderilen talepleri görüntüleyecek, yanıt olarak “ilaç stok durumu, gerekirse muadil ilaç önerisi ve isteğe bağlı not” ile kullanıcıya iletecektir. Bu talep birden fazla Eczacı tarafından yanıtlanabilir. Eczacı tarafından talebe yanıt verildiğinde Şirket tarafından Kullanıcı’ya bildirim gönderilir. Söz konusu yanıtta “İlaçların Stok durumu ve Eczane adı, adresi ve telefon numarası” bildirilir. Kullanıcı isteğe bağlı olarak Web Sitesi ve/veya Mobil Uygulama üzerinden Eczacıya mesaj gönderebilir. Kullanıcı ilacı teslim aldıktan sonra talebi manuel olarak kapatır. Talebin 3 gün içinde Kullanıcı tarafından kapatılmaması halinde Şirket talebi otomatik olarak kapatama hakkını haizdir. Şirket sadece Kullanıcı ile Eczacılar arasında bir iletişim köprüsü ve yer gösterici olup, hiçbir şartta ilaç satışı gerçekleştirmez. Kullanıcı işbu Sözleşme’yi kabul ederek, vereceği bilgilerin, Website’de yer alan Hizmet’lerin sunulmasında kullanılacağını kabul ve beyan eder.

**Hizmet Kullanım Koşulları**

- 1. Website ve Mobil Uygulama üzerinden Hizmet almak isteyen kişi, istenilen bilgileri girmeden işbu Sözleşme'de tanımlanan Kullanıcı olma hak ve yetkisine sahip olamaz.18 yaşını doldurmamış veya reşit olmayanlar, kısıtlılar ve temyiz kudretine sahip olmayanlar ancak veli veya kanuni temsilcileri vasıtasıyla işlem yapabilirler. Aksi durumda yapılan tüm işlemler geçersiz olacaktır.
  2. Website ve Mobil Uygulama yalnızca hukuka uygun amaçlarla, kişisel kullanım için ziyaret edilebilir, görüntülenebilir, işlem yapılabilir, Website’den, ilaç stok sorgulama için yararlanılabilir.
  3. Websitesi ve/veya Mobil Uygulama üzerinden kullanıcının ilaç stok sorgulama talebi nihaidir.

# Taraflar’ın Hak ve Yükümlülükleri

- 1. **Şirket’in Hak ve Yükümlülükleri**
        1. Şirket herhangi bir zamanda, herhangi bir sebep göstermeksizin ve Kullanıcılar’a ayrıca bildirim yapmaksızın Sözleşme’de tamamen kendi takdirine bağlı ve tek taraflı olarak değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Söz konusu değişiklikler, Website’de ve Mobil Uygulamada yayınlandıkları tarihten itibaren yürürlüğe girerek, Taraflar için geçerli ve bağlayıcı olacaktır. Kullanıcılar, Website’deki ve Mobil Uygulama Hizmet’ten yararlanmaya devam etmekle, bu değişiklikleri kabul etmiş sayılır.
        2. Şirket, Hizmet’i yasal zorunluluk bulunmaması kaydı ile verip vermemekte serbest olup, önceden haber vermeksizin, Website'de ve Mobil Uygulama’da sunulan Hizmet’i ve İçerikler’i bazek koşullara bağlama, Website ve Uygulama Mobil kapsamındaki Hizmetler’i, Siteyi geçici bir süre askıya alma ve/veya değiştirebilme, tamamen durdurma, sisteme yüklenen üçüncü kişilere ya da tarafınıza ait olsun bütün bilgileri ve İçerikler’i erişime kapatabilme ve silme hakkını haizdir. Şirket, bu hakkını, hiç bir bildirimde bulunmadan ve önel vermeden kullanabileceği gibi bundan dolayı Şirket’in herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır.
        3. Şirket, Kullanıcı tarafından Şirket’e iletilen veya Website ve Mobil Uygulama üzerinden kendileri tarafından yüklenen, değiştirilen veya sağlanan bilgi ve İçerikler’in doğruluğunu araştırma, bu bilgi ve İçerikler’in güvenli, doğru ve hukuka uygun olduğunu taahhüt ve garanti etmekle yükümlü ve sorumlu olmadığı gibi, söz konusu bilgi ve İçerikler’in yanlış veya hatalı olmasından dolayı ortaya çıkacak hiçbir zarardan da sorumlu tutulamaz.
        4. Website ve/veya Mobil Uygulama üzerinden, üçüncü kişilere ve üçüncü kişilerin işlettiği başka web sitelerine, dosyalara, İçerikler’e ve benzer alanlara bağlantı (link) verilmesi yalnızca bilgi ve reklam amaçlı olup, Şirket tarafından, söz konusu bağlantı alanlarının güvenli, mevzuata uygun ve doğru olduğu garanti edilmemektedir. Üçüncü kişiler tarafından sağlanan ve yayınlanan bilgilerin, İçerikler’in, görsel ve işitsel imgelerin doğruluğu ve mevzuata uygunluğunun taahhüdü, bütünüyle bu eylemleri gerçekleştiren ve/veya İçerikler’i Website’ye gönderen kişilerin sorumluluğundadır.
        5. Şirket, Website’den yüklenen dosyalarda virüs ya da benzeri zararlı özellikler bulunmadığını, Website’nin hatasız ve kesintisiz olacağını ve/veya Hizmet’in kullanılmasından beklenebilecek sonuçları garanti ve taahhüt etmemekte olup; Website’nin ve Mobil Uygulama’nın kullanılması sırasında oluşacak arıza, hata, eksiklik, kesinti, virüs, nakilde gecikme, mücbir sebep sonucu meydana gelen zarar ve ziyan dahil ve bunlarla sınırlı olmamak üzere üçüncü kişiler ve Website’nin ve Mobil Uygulama’nın Kullanıcılar’ının işlem ve fiillerinden ve sair eylemlerden, bu Website’de ve Mobil Uygulama’da yer alan bilgi ve görsellerden dolayı hiçbir şekil ve surette sorumlu değildir.
  2. Kullanıcı’nın Hak ve Yükümlülükleri
        1. Kullanıcı’nın vereceği bilgilerin doğruluğunu Şirket’in teyit etme sorumluluğu bulunmamaktadır. Tüm sorumluluk Kullanıcı’da olup, Kullanıcı, durumun tespiti halinde her türlü sonuca katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder.
        2. Kullanıcı, belirttiği bilgiler kapsamında Hizmet alacağını kabul ve beyan eder. Kullanıcı, Hizmet almak için istenilen bilgileri girmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder.
        3. Kullanıcı’nın başkaları yararına da Hizmet talebinde bulunması mümkündür.
        4. Kullanıcı, Website ve Mobil Uygulama üzerinden sorulan tüm bilgileri tam ve doğru olarak vereceğini kabul, beyan ve taahhüt eder.
        5. Kullanıcı, Website’yi ve Mobil Uygulama ziyaret etmek ve kullanmakla, belirtilen fikri mülkiyet haklarını ihlal etmemeyi, Website’de ve Mobil Uygulama’da yer alan Şirket ve/veya başka bir üçüncü şahsa ait, resimleri, metinleri, dosyaları, görsel ve işitsel imgeleri, ikon, veri tabanlarını, unvan, işletme adı, İçerik ve yazılımı, ürün, tasarım, marka, patent, logo, ve benzeri her türlü bilgi, içerik, belge ve görselleri kopyalamayacağını, çoğaltmayacağını, yayınlamayacağını, değiştirmeyeceğini, başka bir lisana çevirmeyeceğini, saklamayacağını veya herhangi bir işleme tabi tutmayacağını, dağıtmayacağını, işlemeyeceğini, yüklemeyeceğini, teşhir etmeyeceğini, tahrip etmeyeceğini veya herhangi bir şekilde kullanmayacağını, Website’nin ve Mobil Uygulama’nın tamamı veya bir kısmını başka bir web sitesinde Şirket’in izni olmadan kullanmayacağını ve Şirket’in yazılı izni olmadan Website’ye ve Mobil Uygulama’ya bağlantı (link) vermeyeceğini, Şirket ile doğrudan ve/veya dolaylı olarak rekabete girmeyeceğini, Website’yi ve Mobil Uygulama’yı her türlü yasadışı ve/veya yetkisiz olarak kullanmayacağını, kabul, beyan ve taahhüt eder.

# Fikri Mülkiyet, Telif Hakları

- 1. İşbu Website ve Mobil Uygulama yazılıma dair her türlü hakkı; Website’de ve Mobil Uygulama’da yer alan unvan, işletme adı, marka, patent, logo, tasarım, metin, imge, ikon, bilgi ve yöntem gibi tescilli veya tescilsiz tüm fikri mülkiyet hakları Şirket'a aittir ve ulusal ve uluslararası hukukun koruması altındadır. Website’nin ve/veya Mobil Uygulama’nın ziyaret edilmesi veya Website’deki Mobil Uygulama’daki Hizmetler’den yararlanılması söz konusu fikri mülkiyet hakları konusunda Kullanıcı’ya hiç bir hak vermez. Kulanıcı, Website’yi ve/veya Mobil Uygulama’yı ziyaret etmek veya kullanmakla anılan fikri mülkiyet haklarını ihlal etmemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Şirket’in, Website ve/veya Mobil Uygulama vasıtasıyla sahip olduğu her tür maddi ve fikri mülkiyet hakları da dahil tüm malvarlığı, ayni ve şahsi hakları, ticari bilgi ve know-how'a yönelik tüm hakları saklıdır.
  2. Website’de ve Mobil Uygulama’da yer alan bilgilerin çoğaltılması, başka bir lisana çevrilmesi, saklanması veya herhangi bir işleme tutulması da dahil herhangi bir şekilde kullanılması yasaktır. Website’de ve Mobil Uygulama’da yer alan bilgiler Şirket’in yazılı izni olmadan hiçbir şekilde yayınlanamaz, kopyalanamaz, sunulamaz ve/veya aktarılamaz. Website’nin ve Mobil Uygulama’nın bütünü veya bir kısmı diğer bir web sitesinde Şirket’in yetkilendirme ve izni olmaksızın kullanılamaz. Şirket’in yazılı izni olmadıkça Website’ye link verilemez.
  3. Telif hakkına konu olan tasarım, resim, veri tabanı, dosya, unvan, işletme adı, marka, patent, logo, metin, görsel ve işitsel imge, ikon, bilgi ve yöntem gibi tescilli veya tescilsiz tüm fikri mülkiyet haklarını, açık bir izin almadan yetkisiz bir şekilde kullanan Kullanıcılar’ın Website’ye ve Mobil Uygulama’ya erişim ve/veya Website’yi ve Mobil Uygulama’yı kullanım hakları iptal edileceği gibi bu tür kullanımın tespiti halinde her türlü yasal ve idari yollara da başvurulacaktır.

# Sorumluluklar

- 1. Website ve Mobil Uygulama üzerinde Kullanıcı tarafından yapılan her işlem ve eylemdeki hukuki, cezai ya da sair her türlü sorumluluk Kullanıcı’ya ait olup, Website’yi ve Mobil Uygulama’yı kullanırken, kanuna ve mevzuat hükümlerine uyulacağını, kanuna ve mevzuat hükümlerine uyulmaması, Website ve Mobil Uygulama altyapısına makul olmayan ve orantısız büyüklükte yük getiren herhangi bir işlem yapılması, Website’ye Mobil Uygulama’ya yetkisiz bağlanılması ve Website’nin ve/veya Mobil Uygulama’nın yetkisiz kullanılması gibi nedenler ile gerek Şirket gerekse de üçüncü kişilerin uğrayacağı her türlü zarara ilişkin sorumluluğun bizzat Kullanıcı’ya ait olacağını, Kullanıcı; Website’nin ve/veya Mobil Uygulama’nın haksız ve hukuka aykırı kullanılmasından dolayı Şirket ve üçüncü şahısların uğrayacağı zarar ve ziyanları tazmin edeceğini, bu sorumluluklar nedeni ile Şirket’ dan herhangi bir talepte bulunmayacağını, Şirket'e yöneltilebilecek olası talep ve zararların derhal tazmin edeceğini kabul, beyan, ve taahhüt eder.
  2. Şirket, Website ve/veya Mobil Uygulama üzerinden sağlanan İçerik ve Hizmetler’in hatalı, hukuka aykırı işlerde veya kanuna aykırı olarak kullanılması dâhil her türlü kullanım nedeniyle ortaya çıkabilecek maddi, manevi, hukuki, mali sonuçlardan veya kazanç kayıpları gibi doğudan ve dolaylı zararlar ile üçüncü kişilerin uğrayabilecekleri veya uğradıkları zararlardan sorumlu tutulamaz. Bu kapsamda Şirket'e herhangi bir sorumluluk yüklenmesi durumunda buna sebebiyet veren Kullanıcılar, Şirket'in her türlü zararını derhal tazmin edeceklerini kabul, beyan ve taahhüt ederler.

# Mücbir Sebepler

Siber saldırı, doğal afet, isyan, savaş, grev, iletişim sorunları, altyapı ve internet arızaları, elektrik kesintisi ve kötü hava koşulları da dahil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla, ilgili tarafın makul kontrolü haricinde, önceden öngörülemeyen ve gerekli özeni göstermesine rağmen önleyemediği, kaçınılamayacak olaylar vb. Gibi 'mücbir sebep' sayılan tüm hallerde, Şirket, işbu Sözleşme ile belirlenen yükümlülüklerinden herhangi birini geç veya eksik ifa etme veya ifa etmeme nedeniyle yükümlü değildir. Mücbir sebep halinde, Şirket'den herhangi bir nam altında tazminat talep edilemeyecektir.

# Diğer Hususlar

- 1. Kullanıcı talep ettiği sigorta ürününe dair mevcut sigorta pazar koşullarında Şirket tarafından ve Website ve/veya Mobil Uygulama aracılığıyla hizmet aldığını kabul etmektedir. Website’de ve/veya Mobil Uygulama’da verilen bağlantılardaki (linkler) diğer kişi ve kuruluşlarla Şirket’in bir hukuki ilişkisi veya ortaklığı veya iştiraki bulunmamakta olup, Şirket bu kişi ve kuruluşların edimlerini ve güvenilirliklerini taahhüt etmez; onlar adına hareket ettiği onları temsil ettiği, onların iş ortağı olduğu veya onlara herhangi bir konuda yetki verdiği ya da bunlar nam ve hesabına hareket ettiği anlamına gelmez. Bu nedenle, Şirket anılan kişi/kişiler/kurumların eylem ve işlemlerinden sorumlu değildir. Şirket tarafından doğrudan doğruya verilmeyen hiç bir taahhüt Şirket için bağlayıcı değildir. Şirket Website’deki ve/veya Mobil Uygulama’daki bilgilerden, kullanıcı veya üçüncü kişiler tarafından Şirket’e yansıtılmayan bilgilerden/bilgi değişikliklerinden; Website’nin ve/veya Mobil Uygulama’nın kullanılması nedeni ile Kullanıcı’nın bilgisayarına giren virüs vb. sair internet tehlikelerinden dolayı sorumlu değildir. Website’nin ve/veya Mobil Uygulama’nın kullanımı sırasında herhangi bir arıza, hata, eksiklik, kesinti, nakilde gecikme, bilgisayar virüsü, hat veya sistem arızası ya da mücbir sebepler sonucu doğrudan veya dolaylı ortaya çıkan zarar, ziyan ve masraflar da dahil, bunlarla sınırlı olmamak üzere herhangi bir zarardan Şirket hiç bir şekilde sorumlu değildir. Şirket, dilediği zaman Website’nin ve/veya Mobil Uygulama’nın herhangi bir bölümünü iptal edebilir, değiştirebilir ya da haber vermeksizin Website’deki ve/veya Mobil Uygulama’daki bazı özelliklere ve bilgilere veya sitenin bazı bölümlerine erişimi sınırlandırabilir. Şirket, Website’nin ve/veya Mobil Uygulama’nın virüs koruması önlemlerini almış olmakla birlikte bu konuda bir garanti vermemektedir. Kullanıcının virüslerden korunma konusunda gerekli önlemleri alması gerekmektedir.
  2. Website’de ve Mobil Uygulama’da yer alan “Gizlilik Politikası” işbu Sözleşme’nin ayrılmaz bir parçası olup, Kullanıcılar söz konusu Gizlilik Politikası hükümlerini de okuduklarını, kabul ettiklerini ve İçeriklerine uyacaklarını aksi takdirde bu Website’ye ve/veya Mobil Uygulama’ya erişim sağlamamaları, Website’yi ve/veya Mobil Uygulama’yı ziyaret etmeme ve görüntülememeleri ve kullanmamaları gerektiğini bildiklerini kabul, beyan ve taahhüt etmişlerdir.
  3. İşbu Sözleşme hükümlerinin ihlâl edildiği takdirde Şirket, Kullanıcı’nın Website’yi ve/veya Mobil Uygulama’yı kullanmasına engel olabilir ve/veya aleyhine her türlü yasal yollara müracaat edebilir.
  4. Website, Mobil Uygulama ve Hizmet’in kullanımından doğacak herhangi bir ihtilafta Şirket, defter ve kayıtları, log kayıtları, bilgisayar kayıtları kesin ve münhasır delil teşkil eder.

1. Uygulanacak Hukuk ve Yetkili Mahkeme İşbu Sözleşme'nin uygulanmasında, yorumlanmasında, Website hakkında veya Website ile ilgili bir ihtilâfın çıkması halinde Türk Hukuku uygulanacaktır. İşbu Sözleşme’den doğan veya doğabilecek her türlü ihtilafın hallinde, İstanbul (Çağlayan) Mahkemeleri ve İcra Daireleri yetkilidir.

# GİZLİLİK POLİTİKASI

Sayın Site Ziyaretçisi,

Bu web sitesini ziyaret etmeniz ve bu site vasıtasıyla sunduğumuz hizmetlerden yararlanmanız sırasında size ve talep ettiğiniz hizmetlere ilişkin olarak elde ettiğimiz bilgilerin ne şekilde kullanılacağı ve korunacağı, işbu 'Gizlilik Politikası”nda belirtilen şartlara tabidir. Bu web sitesini ziyaret etmekle ve bu site vasıtasıyla sunduğumuz hizmetlerden yararlanmayı talep etmekle, işbu 'Gizlilik Politikası'nda belirtilen şartları kabul etmektesiniz.

# Bilgilerin Kullanılması ve Korunması

Bu web sitesine girilen bilgilerin güvenliği SSL sistemi ile korunmaktadır. Ancak bahsi geçen koruma, e-posta gibi yollarla gönderilen bilgiler için etkili değildir. Site üzerindeki çeşitli form ve gerekli bazı alanların doldurulması suretiyle kullanıcıların kendileriyle ilgili bir takım kişisel bilgileri (isim-soy isim, telefon, adres veya e-posta adresleri gibi) bu web sitesine girmeleri gerekmektedir. Site’de, ilaç stok sorgulama için eczanelere bildirim gönderilmesi hizmeti vermek için kullanıcılardan temin edilen bilgiler, servisin hizmet amacına yönelik olup, gizli olarak korunmaktadır. Söz konusu bilgilere, talep edilen hizmeti yerine getirmek amacıyla ve hizmetin gerektirdiği ölçüde Şirketimiz personelleri ve ilgili Eczane ve Personelleri tarafından ulaşılabilmektedir.

# Diğer Web Sitelerine Bağlantılar

Bu web sitesi, başka web sitelerine bağlantılar içebilir. Şirket diğer Web sitelerinin içeriklerinden veya gizlilik uygulamalarından sorumlu değildir. Başka web siteleri Şirket’ten farklı şekilde kendi bilgi toplama ve gizlilik koruma uygulamalarına sahiplerdir. Bu nedenle, ziyaret ettiğiniz tüm diğer web sitelerinin gizlilik uygulamalarını gözden geçirmeniz önem arz etmektedir.

# Bilgi Kaynakları

Sizinle ilgili olarak elde ettiğimiz bilgiler, size en uygun hizmeti sunmamızı ve bu hizmetlerin kalitesini sürekli olarak artırmayı temin etmeye yöneliktir. Bu bilgiler aşağıdaki şekillerde temin olunmaktadır.

# Tarafınızca sağlanan bilgiler

Web sitemizi kullanarak sağladığınız bilgiler tarafımızdan alınmakta ve kaydedilmektedir. Bu yolla elde edilen bilgiler tamamen özgür iradenizle tarafımıza sağladığınız bilgilerdir. Size daha çabuk, doğru, etkili ve kaliteli hizmet sunabilmemiz için web sitemizde sizden talep edilen bilgilerin tamamını doğru bir biçimde iletmeniz gerekmektedir. Bu gereklilik yasal olarak sözleşme öncesi beyan yükümlülüğünüzden kaynaklanmakla birlikte ayrıca talep ettiğiniz hizmetin gerektirdiği zorunlu bilgileri vermemeniz durumunda talebinizin gereği gibi yerine getirilmesinin mümkün olamayacağının da tarafınızca dikkate alınması gerekmektedir.

Verdiğiniz bilgilerin doğru ve eksiksiz olması sizin sorumluluğunuzdadır. Yanlış, yanıltıcı veya eksik bilgi vermeyiniz. Yanlış, yanıltıcı veya eksik bilgi verilmesi veya beyanlarda bulunulması durumunda Şirket hiçbir sorumluluk kabul etmez. Yanlış, yanıltıcı veya eksik bilgi vermeniz nedeniyle Şirket bir zarara uğradığı takdirde bu zararı tazmin yükümlülüğü tarafınıza aittir.

# Otomatik olarak sağlanan bilgiler

Web sitemizi ziyaretiniz sırasında bilgisayarlar ve işletim sistemlerimizin sizi otomatik olarak tanımasına yarayan ve 'cookies' olarak adlandırılan tanımlama sistemi yoluyla daha önce sitemize yaptığınız ziyaretlerde ve aldığınız hizmetlerde elde edilen bilgilerdir. Bilgisayarınızın 'yardım' menüsünde bu özelliği kısıtlamak veya tamamen etkisiz hale getirmek için ne yapmanız gerektiğini bulabilirsiniz. Ancak, bu şekilde elde ettiğimiz bilgiler size vereceğimiz hizmetin daha çabuk ve kaliteli olmasında kullanılacağından bu özelliği açık bırakmanızı öneririz. Sistemle ilgili sorunların tanımlanması ve Site’de servisler sebebiyle çıkabilecek sorunların veya uyuşmazlıkların hızla çözülmesi için, Şirket, gerektiğinde kullanıcıların IP adresini tespit etmekte ve bunu kullanmaktadır. IP adresleri, kullanıcıları genel bir şekilde tanımlamak ve kapsamlı demografik bilgi toplamak amacıyla da kullanılabilir.

# Kişisel Verilerin Kullanımı & Onaylar

- Bu web sitesini ziyaret etmekle ve bu site vasıtasıyla sunduğumuz hizmetlerden yararlanmayı talep etmekle, bu web sitesi aracılığı ile ilettiğiniz kişisel bilgilerinizin, ihtiyaçlarınız doğrultusunda size uygun ürün, uygulama, avantaj veya kampanyalardan yararlanabilmeniz, genel bilgilendirme yapılması ve tarafınızla her türlü iletişim sağlanması amacıyla işlenmesine ve bu doğrultuda kişisel bilgilerinizin, Şirket kayıtlarında tutulmasına muvafakat ettiğinizi bildiririz. Bununla birlikte tarafınızca iletilen ilaç stok sorgulama talebi ve Şirket’in Eczanelere gerekli bildirimi yapmakla yetkilendirilmesinin akabinde İstanbul Büyükşehir Belediyesi veri tabanından alınan eczane ve lokasyon bilgilerinin Halka Açık Veriler olarak işlenmesine, Eczane adı ve telefon numarasının Halka Açık Olmayan Veri olarak işlenmesine, Bölgesel ve Dönemsel İlaç Arama İstatistiklerinin ise Anonim olarak işlenmesine muvafakat ettiğinizi de bildiririz.
- Curanodus Yazılım Tekonolojileri Limited Şirketi internet sitesi formlar ile ad, soyad, adres, telefon, iş veya özel e-posta adresi gibi bilgiler ile; kullanıcı adı ve şifresi kullanılarak giriş yapılan sayfalardaki tercihleri, gerçekleştirilen işlemlerin IP kayıtları, tarayıcı tarafından toplanan çerez verileri ile gezinme süre ve detaylarını içeren veriler, konum verileri şeklinde;
- Curanodus Yazılım Tekonolojileri Limited Şirketi. ile ticari ilişki kurmak, iş başvurusu yapmak, teklif vermek gibi amaçlarla, kartvizit, özgeçmiş (cv), teklif vermek ve sair yollarla kişisel verilerini paylaşan kişilerden alınan, fiziki veya sanal bir ortamda, yüz yüze ya da mesafeli, sözlü veya yazılı ya da elektronik ortamdan;
- Ayrıca farklı kanallardan dolaylı yoldan elde edilen, web sitesi, blog, yarışma, anket, oyun, kampanya ve benzeri amaçlı kullanılan (mikro) web sitelerinden ve sosyal medyadan elde edilen veriler, e-bülten okuma veya tıklama hareketleri, kamuya açık veri tabanlarının sunduğu veriler, sosyal medya platformları (Facebook, Twitter, Google, Instagram, Snapchat vs) gibi sosyal paylaşım sitelerinden paylaşıma açık profil ve verilerden; işlenebilmekte ve toplanabilmektedir.

# Diğer Kullanım Şartları

Burada belirtilen şartların dışında web sitemizi ziyaret eden ve/veya hizmet talebinde bulunan herkes 'Kullanıcı Sözleşmesi' bölümünde belirtilen hükümleri de okumuş ve içeriğini aynen kabul etmiş sayılır. Bilgisayar korsanlığı, zararlı yazılımlar veya tersine mühendislik yoluyla koruma sisteminin etkisiz bırakılması hallerinde doğacak maddi ve manevi zararlardan dolayı Şirket herhangi bir sorumluluk kabul etmemektedir. Aşağıda belirtilen hallerde Şirket, işbu "Gizlilik Politikası" hükümleri dışında kullanıcılara ait bilgileri üçüncü kişilere açıklayabilir.

Bu durumlar;

1. Kanun, Kanun Hükmünde Kararname, Yönetmelik v.b. yetkili hukuki otorite tarafından çıkarılan ve yürürlülükte olan hukuk kurallarının getirdiği zorunluluklara uymak;
2. Şirket’in kullanıcılarla akdettiği "Kullanıcı Sözleşmesi"'nin ve diğer sözleşmelerin gereklerini yerine getirmek ve bunları uygulamaya koymak amacıyla;
3. Yetkili idari ve adli otorite tarafından talep edilmesi, usulüne göre yürütülen bir araştırma veya soruşturmanın yürütümü amacıyla kullanıcılarla ilgili bilgi talep edilmesi;
4. Kullanıcıların hakları veya güvenliklerini korumak için bilgi vermenin zaruri olduğu hallerdir. 'Gizlilik Politikası' ve 'Kullanıcı Sözleşmesi' bölümlerindeki hükümler ve bu hükümlerde Şirket tarafından zaman zaman yapılan değişiklikler tarafları bağlar. Aksi yazılı olarak ayrıca kararlaştırılmadıkça Şirket'e karşı bu hükümlere aykırı hiç bir talepte bulunulamaz ve hak ileri sürülemez. İleride söz konusu şartların okunmamış veya okunmakla birlikte bunlara uygun davranılmamış olunmasından kaynaklanabilecek olan her türlü maddi ve manevi zarara ilişkin taleplerden Şirket’in, bu web sitesindeki her türlü içeriğin hazırlayıcılarının, çalışanlarının, web sitesinin yetkilendirdiği kişi ve kuruluşların hiçbir hukuki ve cezai sorumluluğu bulunmamaktadır. Şirket işbu hüküm ve şartları dilediği zaman önceden haber vermek zorunda olmaksızın sitede yayınlamak veya kullanıcılara mail göndermek suretiyle tek taraflı olarak değiştirme ve güncelleme hakkına sahiptir. Şirket’in değişiklik yaptığı Gizlilik Politikası hükümleri web sitesinde yayınlandığı tarihte yürürlük kazanır.

İş bu ‘Gizlilik Politikası’ taraflar arasındaki ‘Kullanıcı Sözleşmesi’nin ayrılmaz eki ve parçası olup, herhangi bir şartın geçersiz olması durumunda sözleşmenin geri kalanı ve ‘Kullanıcı Sözleşmesi’ geçerliliğini korur.